		模拟华附辞旧迎新投票系统 V 0.1

*以下说明均以模拟华附最终测试版mudlib为准*

【主要说明】
      新年投票系统是受一个图形接口的文字MUD，乐斗士的血
海飘香的类似设计启发而开发的，给自己身边的人投票，甚至
是给自己投票，来选出一个什么最酷最帅最好心最可爱……的
玩家并给与奖励，倒不失为一件能够吸引玩家的有趣活动，我想。
要的程序思路比较简单，因为投票时间比较短，所以票数是记
在玩家身上的，而且用的是temp值，请注意，假如某玩家在
投票过程中退出，他真是不幸，原来投给他的票全没了，其实
用add 而不用add_temp也可以，注意投完票把票数删掉就
行了。因为一年才投一次，我这里就懒得删那个temp值了。
（不会有人整整一年都在线上吧？恐怖呀！）
      这个东东算是给大家的新年礼物吧，hehe。

【安装方法】
     本系统核心为ynvoted.c，请将其解压至你的Mudlib的
/adm/daemons/目录下，并且，在/include/globals.h中加上：
#define YNVOTE_D	"/adm/daemons/ynvoted"
这一句。 并且，请将ynvote.c 文件解压至/cmds/usr/目录，
startvote.c 文件解压至/cmds/arch/ 目录。
在游戏中使用arch以上账号登录，使用startvote指令开始投
票活动。此时非巫师人物可以使用ynvote <id>指令投票。

【其他说明】
    本系统基本上不存在底层兼容性问题。此外原最终测试版
模拟华附的quit.c指令有个小问题，把这里的quit.c解压至
/cmds/usr/目录下覆盖原文件即可。
				阿飞·【糊涂泥巴工作室】
			     版权所有·模拟华附 2000/12/07